난 평생
끔찍한 짓들을 했다
용서받지 못 할
짓들을
친구들을 배신하고
가장 가까운 이들에게
등을 돌렸다
가브리엘라!
내 죄는 결국 나에게
돌아올 것을 알고 있었다
이 생의 모든 죄는
벌을 받는다
임종 순간 눈 앞에
비치는 건 삶이 아니다
그건 헛소리다
최후의 순간에
떠오르는 건 후회다
실패한 모든 것
실망시킨 모든 사람
도망쳐!
돌아가서 다 바꿀텐데
시간만 더 있다면...
16시간 전
일어났군, 잠꾸러기
자면서 또 방구 뀌었어
그거 알아?
내가 어찌 알아?
자고 있었는데
세상 모르고 자던데
- 대니 아직 있어?
- 사무실에 있어
여기 나가신다
나가신다
남자가 흥분해서
밤새 여자를 쫓아다녔죠
마침내 여자가 와서는
"가슴에 박는다고
어떻게 가슴이 커져?"
남자친구가 말했죠
"니 똥꼬는 커졌잖아!"
자 여깄어요
- 메리 크리스마스
- 고마워요, 대니
고마워요
이제 나가봐요
씻고 면도 좀 하게요
화끈한 데이트예요?
격렬한 사랑을 나누시게요?
그러고 싶죠
아버지를 새 사업파트너에게
소개할 거예요
9개월 만에 드디어
제 말을 들어 주시네요
- 아버지 바쁘시잖아요
- 네, 아니에요
- 나중에 봐요
- 잘 있어요
- 안녕
- 안녕하세요, 지미?
- 제길! 잠깐만 기다려요
- 안녕, 대니
무슨 일이세요?
오늘 아침
자네 아버지랑 얘기했어
내 방 히터가
고장났어
자네에게 대출을
부탁하라고 해서
- 대출이요?
- 그래
아님 적선이요?
아니, 그냥 대출
왜 아버지가 당신을
데리고 있는지 모르겠어요
좋아요
얼마 필요해요?
한 800
한 800이 뭔데요
숫자를 말해요
- 800?
- 800
- 좋아요
- 고맙네, 대니
아참, 맥콜리가
빵구낸 거 아시죠
오후 크리스마스 파티에
산타가 필요해요
- 산타클로스?
- 네
- 맙소사, 대니
- 잘하실 거예요
- 다른 사람 찾아봐, 집에 가야해
- 네, 그렇게 하죠
그럼 얼어 죽으세요
이러지 마, 대니
런 올 나이트 (2015)
이거 봤어?
전환 봤어?
내가 전환하고 빠졌지
이렇게 빠지면 돼
- 잽으로 상대를 제어해
- 네
- 알겠어?
전화기 내려놓고
두 눈으로 봐, 알겠어?
뭐하는 거야?
와, 젠장!
- 저 남자 얼굴 봐요
- 미안해
여기서 당장 꺼져
- 네가 시작했어
- 부끄럽나봐요
마이크, 당신이
쓰러뜨렸어요
- 내가 뭐라고 말해줄까?
- 죄송해요
- 팔꿈치 딱 붙인거 봤어?
- 봤어요
개러티랑 싸울 땐 조심해
로프로 밀어부칠 테니까
이렇게 한 방 먹이고
그 주둥이를 날려버릴게요
죄송해요
저도 모르게...
계속 해, 렉스
재능은 순식간에 사라질테니까
- 진정해요, 그냥 장난친 거예요
- 넌 그게 문제야
넌 세상의 재능을 다 가졌는데
장난만 치려고 해
당신이 실력자라고 들었습니다
맥과이어 씨
당신 허가 없인 물건을
운반할 수 없다더군요
우리 물건을 들여오는데
도움 줄 사람을 찾습니다
저흰 노조의
연락책들을 써요
한 달에 세 통
부두일꾼들은 어느 통이
들어오는지 알죠
그들의 일은 검사 없이
통과시키는 거예요
물건이 정확히 뭐요?
헤로인
순도 99프로
세계 최고죠
내가 관심있다고
아들놈이 그러던가요?
아주 관심있으시다고
사업이 바뀌었습니다
그레자 씨
20년 전엔 이런 일로
생계를 꾸렸었죠
1년에 몇 번
성공했지만
거의 힘들게 살았어요
이젠 야구를 보고 싶으면
제게 찾아오죠
정육점을 내고 싶은데
대출창구에서 거절당하면
저한테 옵니다
그 정육점이
지금 뭔지 알아요?
- 아뇨
- 애플비스예요
왜 그런 얘길 하죠?
저는 시대에
적응해야 했기 때문이죠
현재는
합법적인 사업가입니다
당신 사업을 알아요
그래서 왔죠
시간 낭비예요
잠깐만요
그가 하는 말을
끝까지 들으세요
- 아직 제안을 못 들으셨어요
- 선불로 2백만 불
그 후 통과되는 물건의
20프로를 받을 겁니다
안 됩니다
밤새 잘 생각해 보세요
더 신중히 생각해보면
실수라는 걸
깨달을 겁니다
내가 이 바닥에서
35년을 어떻게 버텼겠소?
내가 찾아낸 사람은
죽거나
연방 감옥에서
죽을 날만 기다리고 있지
난 실수 안 해
크리스마스야
내 친구들이
축하하러 여기 왔어
내 집에서
당장 꺼져
이 쓰레기 가져가
이게 무슨 일인지
모르겠어요
아버지 협조 받아내라고
돈 줬잖아
내가 얘기해 볼게요
내가 해결할게요
오늘 밤 돈 받으러
네 집에 들를 거야
없으면
어떻게 되는지 알지
- 메리 크리스마스
쓰레기들
알바니아인들 질색이야
그게 무슨 짓이에요?
- 그 남자 말 못 들었어요?
- 우리 사업이 아냐
입 닥쳐요
아버지랑 얘기 중이니까
문제가 뭐야?
문제는,
아버지는 항상 제게
밥값 좀 하라고
하셨다는 거죠
그래서 일거리 가져온 거예요
좋은 일거리요
그것들을 그냥 나가게 둬서
화난 거군
- 네
- 내가 어렸을 때
누가 나에게
똑같은 제안을 했지
난 코카인을 도시로
들여와 떼돈을 벌었어
현금 보관을 위해
창고를 빌려야 했어
문제는
모두 거기에 중독됐어
형체를 못 알아볼 때 까지
친구들이 썩어가는 걸 봤어
난 사랑하는 사람들을
믿지 못해 죽여야 했지
돈 때문에 다시
돌아가진 않아
이 사람들한테 약속했어요
손 못 떼요
네가 저질렀어
나 말고
다른 사람 찾아봐
하나, 둘...
셋, 넷...
- 릴리, 여기서 뭐해?
- 다섯, 여섯...
쉿, 언니한테서
숨는 거야
아홉, 열
- 여기 있어?
- 누가 있어?
저쪽에 있어
- 찾았다
- 무효야!
- 날 쳐야지!
- 찾았다고 했잖아
칠 때까진
안 진 거야
- 쳤다!
- 네가 졌네
준비해
리키삼촌네 갈 거야
어서
저 방으로 가
- 오늘 비번이잖아
- 누가 체육관에서 떨어져서
- 손목 부러졌대
- 저녁 먹으러 안 와?
병원비 내주기, 저녁 먹기
어떤 걸로 할까?
약속지켜야지
금요일에 얘기했잖아
했던 말 하지 마
나도 알아
좋아, 얼간이처럼 굴려면
오지 마
여보! 제발
여보
- 제발, 미안해
- 그래야지
- 뭐 만드는 거야?
- 애기 선물
나오기 전에 우리가 어떻게
사는지 보여주려고, 어때?
- 미안, 빼는 걸 잊었네
- 아냐, 괜찮아
저기
이제 5년 간은
볼 일 없겠네
산타 할아버지 나와라!
지미?
- 애들이 기다려요
- 그래, 갈게
산타 할아버지 나와라!
비티 베이비
바비 파워 휠스 카
닌텐도 3DS
- 그래
- 헬로 키티 책가방
메리 크리스마스
여깄다
아직 안 끝났는데
북극에 돌아가면서
읽을게, 알았지?
- 잘 했어요
- 누가 지미한테 저걸 시켰죠?
자, 다음은 누구지?
꼬마숙녀로구나
이름이 뭐니, 아가야?
- 크리스틴
엄마?
산타 냄새가 이상해
엄마도 이 무릎에
앉고 싶어하실까?
엄만 좀 클 것 같은데
산타 무릎엔
자리가 많아요
제 아내예요, 지미
프랭크
크리스마스야
아일랜드 저주를 풀려면
전화해요
난 얇지만 길어요
자, 산타선물을 좀 볼까
- 세상에!
- 제길!
빌어먹을 애들!
젠장할!
- 산타 어디 가요?
- 돌아가실 거야
전 아직 못 읽었어요
친구들
오늘이 크리스마스야
맙소사
팻
다 끝나면 밥 먹여
물이랑
팻, 술도 줘
그거 언젠지 기억나?
분명 기억하겠지
71년 여름이던가?
포인트 플레전트
우린 70년 가을에
모였지
맞아, 난 제니 블레이크와
한 침대였어
자네랑 이 침대를
같이 쓴
그 빨간머리 이름이
뭐더라?
모린 갤빈
갑자기 아랫층에서
아버지가 외치셨지
"누가 내 스카치 마셨어?"
제니는 내게
빠르게 뛰어내리다가
빵! 저기 머리를 부딪히더니
혼자 다운됐지
배불리 먹었어?
- 그래
- 많이 남았네
- 자넨 집이 필요해
- 아냐, 괜찮아
로지 나한테 화났어?
괜찮아질 거야
담배 한 대 줘
로지는 자네가
피운 건줄 알 거야
무슨 일인지
나한테 말하고 싶어?
말해 봐, 지미
자네 조난자처럼 보여
더 이상
잠을 못 자겠어
꿈에 그들의 얼굴이
계속 보여
누구 얼굴?
그들 모두
테리 버크, 빈스 아마토
어니 헤이예스
그땐 달랐어, 지미
우린 할 일을 했어
그래야만 했으니까
빌리도 보여
빌리가 많이 보여
내가 한 짓 때문에
내 곁엔 아무도 없어
내가 모두 쫓아냈어
날 봐
내가 자네에게
늘 뭐라던가?
우리가 어딜 가든
그 선을 넘으면
우린 함께 갈 거야
나와 자네
- 그래
금발로 둘
가슴 빵빵한 애로
실례지만
어디로 가는 거요?
맨해튼 다리에서
공사 중입니다
막히니까
시간을 절약하려구요
바가지 씌우려는 거 아냐?
절 믿어요
평생 여기서 살았어요
또 한 번의 대결까지
한 시간 남았습니다
뉴저지 데빌스와 뉴욕 레인저스의
역사적 대항전이
뉴욕 매디슨 스퀘어
가든에서 펼쳐집니다
양팀을 대표하는 동부
컨퍼런스의 중대한 경기입니다
이게 누구야
- 합석할래?
- 기다리는 사람 있어
헛소리 하지마
친구 없잖아
토레스 형사, 저쪽은 지미
그가 맥과이어 밑에서 일할 때
함께 귀중한 시간을
많이 보냈지
반가워요, 지미
살인담당계에선
그를 이렇게 불렀지
무덤 파는 사람
그 남자는 뭐야?
그 이탈리아인?
- 토네타야
- 그래, 그 외국인
지미는 은퇴했어
검사랑 맥과이어 급여명단을
조사하는 것도 지쳤고
자네 같은 살인자들을
조심하는 것도 지쳤겠지
파이 좀 작작 먹어
하딩
아직도 그런 양복이
안 맞는군
가슴이 아프군
내 양복이 별로라니
몇 명이야?
토네타는 16명이래
난 더 많을 것 같아서
목록을 만들었지
몇 명으로 나왔어?
17명
토네타는
어니스트 헤이예스를 안 셌어
그것도 자네 짓이었지
생각 안 나
미안해
그의 미망인이 보낸
편지가 있어
매년 손으로 써서
새 정보를 물었어
25년 후, 그녀는
아직도 그러고 있어
내 책상 위에 편지들이
가득 쌓여 있어
그게 자넬
괴롭히지 않나?
귓속말로 해봐
몇 명이야, 짐?
몇 명이야?
파트너한테 가서
여긴 치미창가 없다고 해
악몽 속 그들이
너무 괴롭혀서
거울속 자신을 더 이상
볼 수 없으면 연락해
가자, 갑자기
밥맛이 떨어졌어
매디슨 스퀘어 가든에서
준비 중입니다
퍽이 떨어지기까지
한 시간도 안 남았습니다
가봐
안녕
그 친구들 왔네
이봐요
살살해요
그거 진짜 총이에요?
- 왔어요?
- 안녕, 대니
- 쟤 좀 봐!
- 저 보세요
- 어때요?
- 아파트 좋네
들어와서 앉아요
자, 대니...
우리 돈은 어딨지?
당신은 사업가죠
그 점이 좋아요
아버지 얘기 들었죠?
아버지한테 받아요
이제 20분 후면
뉴욕 레인저스와
뉴저지 데빌스의
- 시합이 시작됩니다
- 맙소사
렉스!
이리 와봐
왜 이런 데서 혼자
자전거 타는 거야?
대답할 이유 없어요
아빠도 아니잖아요
- 우리 사이가 그 정도야?
- 네, 그 정도예요
이러는 거
엄마가 아시니?
전화할까? 혼자 이러고
있는 거 알려드릴까?
여기 위험한 무기가 있어
장전됐어요!
- 태워주시면 집에 갈게요
- 안 돼, 고객이랑 같이 있어
마이크, 태워줘요
리무진 타본 적 없어요
고장 안 낼게요
약속해요
좋아, 태워주면
바로 집에 가는 거다?
- 바로 집에 갈 거지?
- 약속해요, 바로 갈게요
그게 전부예요
세봐요
- 이게 재밌나, 대니?
- 그걸로 뭘 할지 생각해봐요!
럭셔리한 고층 아파트를
세울 수 있죠
플레이오프에서 보여 줄
모습에 흥분됩니다
제가 좋아하는 노래예요
대니
널 어떻게 해줄까?
좋은 생각 있어?
없어
저기, 내가 전에
했던 말은 미안해
- 나 자신한테 화가 났었어
- 괜찮아요
- 안 돌아오실까봐 걱정했어요
- 난 아무데도 안 가
마이크
이것 좀 봐요
숙여!
차에서 내려
대니
마이크예요
차에서 내려, 어서!
움직여
젠장
그놈 옷에서 찾았어
- 어쩌지?
- 가
네 아버지한테 전화해
저희는 경기 시작을
준비하고 있습니다
뉴욕 매디슨 스퀘어
가든입니다
경기 시작, 뉴저지 선공
헨리크...
헨리크가 야로미르에게...
야로미르가 골라인 근처까지
퍽을 끌고 갑니다
앞으로 보내지만
룬드크비스트가 처리합니다
내쉬가 구석으로
쳐넣습니다
그래, 숀
다시 한 번 미안해
뭐?
마이클?
우리 마이클?
그래, 알았어
개비?
개비? 개비?
케이틀린? 릴리?
지미 연락 올 때까지
가만히 있으라고 해
알바니아인들은요?
그레자가 없는 걸 눈치채고
대니를 뒤쫓을 겁니다
- 무슨 생각하세요?
- 대니가 실수한 바로 그 순간
- 여보세요?
- 리키, 나야, 개비 좀 바꿔줘
그래, 잠깐만
다시 전화할 때 까지
애들이랑 거기 있어, 알았지?
- 왜 여기 있어야 돼?
- 개비?
- 무슨 일인지 말해, 마이클!
- 개비? 제기랄!
소리지르기 싫지만
이럴 수 밖에 없어! 여보세요?
여보세요?
- 들어가도 되니?
- 여긴 웬 일이세요?
숀 전화를 받았어
- 경찰한테 벌써 얘기 했니?
- 경찰한테 무슨 얘기를요?
내가 왜 왔는지 알잖아
아무도 안 다치게 해결하자
밖에 계세요
아시겠어요?
그걸로 뭐하려고? 어?
저 조용히 시키라고
보냈어요?
네 협조에 숀도
고마워할 거야
제가 입 닫고 있으면
고맙겠죠
- 그래
- 그들은 누구였죠?
나도 몰라
대니가 무슨 짓을 했건
이유가 있었을 거야
아버지도 이유가 있었어요?
아님 명령에 따랐나요?
밤을 보내자
그 후에 원하는 만큼
다시 날 미워해
네
네, 알았어요
알았어요, 네
아뇨, 아무데도 안 가요
저 집이다
3428 56번 진입로
맞아
정말 할 거야?
아버지가 가만히 있으랬잖아
내가 처리하길 원하셔
바로 내가 할 일이지
- 지미를 기다려야 돼
- 넌 생각이 너무 많아
내 집에서
담배피지 마세요
집 좋아 보이는구나
- 그 후론 처음이네
- 어머니 장례식이요
그 때 오신 건
잘하셨어요
술이 공짜라길래
그게 웃겨요?
- 노력 중이야
- 네
숀이 아버지를 저한테
보내는 데 5년 걸렸어요
- 내가 오지 않길 바랬잖니
- 아버진 쓰레기니까요
내 가족 주위에
쓰레기가 오는 게 싫어요
아버진 오래 전에
감옥에 갇혔어야 했죠
대가를 치렀어야 했는데
감옥에 안 갇혔다고
대가를 안 치른 건 아냐
그럼 이젠 어떻게 되죠?
숀에게 가서
우리 얘길 말해줘야지
고마움을 표시하려 할 거야
아이들 몫의 약간의 돈
- 케이틀린과 릴리예요
- 그게 뭐?
딸들 이름이에요
케이틀린 그레이스 콘론
릴리 마가렛 콘론
나도 이름 안다
내 이름은 아니?
알 이유가 없죠
삶의 일부도 아닌데
제 삶의 일부였다는
사실만으로도 싫어요
- 잘 있어, 마이클
- 안녕히 가세요
제길
구급차 불러요
왜 가만히 서 있어요?
구급차 불러요!
시간 낭비야
여보세요
그래
나야
마이클은 어때?
여보세요?
내가 자네 아들을 죽였네
방금 대니를 죽였어
마이클을 쏘려 해서
어쩔 수 없었어
정말 죽었어?
그래, 확실해
누구야, 여보?
어떻게 끝나야 될지 알지?
그래, 알아
마이클도
그래
- 이봐, 숀
- 응
우리가 어딜 가든
그 선을 넘으면
우린 함께 갈 거야
맞지?
- 뭐 하는 거야?
- 경찰에 전화해요
이럴 필요 없다
날 믿어
내 집에서 나가요
내 집에서 나가!
나가!
911입니다
어떤 상황이죠?
전 마이클 콘론입니다
여긴 3428
56번 진입로
한 남자가...
총에 맞아 죽었어요
정당방위였어요
희생자를 쏘셨나요?
아뇨
아버지가 쐈어요
뭐라구요?
정말 미안해
안 돼
이 망할 자식
3428 56번 진입로
총격사건 발생
전 대원에게 알린다
- 마이클 콘론씨?
- 네
랜들과 콜스톤 경관입니다
들어오세요
어디서 시작해야할지
모르겠어요
전 리무진 기사고, 오늘
예약손님을 데리러 갔어요
그래머시 파크 호텔에서
남자 둘을 태웠고
손님이 리지우드로
가자고 했어요
팔을 올려 주세요
손가락은 머리 뒤로 깍지껴요
- 뒤로 도세요
- 네
- 설명하려고 하잖아요
- 느껴져?
한마디만 더 하면
강냉이를 날려버릴 거야
경관님
설명하려고 하잖아요
전 숨기는 거 없어요
실수하시는 거예요
말하려고 하잖아요
여긴 6005
3428 56번 진입로다
응급팀은 오는 중인가?
웨스트바운드 32번가에 있다
주방에 사망한 백인이
있다고 알려줘라
무장한 용의자가 달아나는 것을
이웃이 목격했다
- 무슨 얘기에요?
- 백인남성, 검은 바지, 검은 후드티
- 뭐하는 거죠?
- 대략 192센치
- 용의자는 무장했다
- 거짓말이에요!
주변을 지키고 있다
용의자를 수색하겠다
여기서 내보내줘!
어디로 데려가는 거죠?
저건 프랭크야
따라오라는 거군
빠져나가!
제길!
조심해!
아직도 따라와
젠장
다시 쫓아와
멈추질 않는군
조심해!
물러서요!
물러서!
마이크!
다행이군
얼굴 가려!
손 줘
- 괜찮니?
- 아뇨, 안 괜찮아요
서둘러! 움직이자!
어서
하지 마!
가야 돼
가자
뭐야?
이봐요!
머저리들아!
진정해
자, 움직이자!
이동해!
내 2.5달러 내놔
- 물러서
- 안 물러설 거야!
- 내 요금을 훔쳤어
- 두 번 말 안 해
- 장난해?
- 꺼져!
난 안 꺼질 거야!
최소한 사과라도 해
돈 줄게
진정해요
맙소사
잊어버려요
겨우 2.5달러니까
이봐, 프랭크
- 자네 부인한테 전화 왔었어
- 그래?
- 뭐래?
- 내 제안을 받아들인다더군
- 정말로?
- 그리고 한마디 하지
30센치를 그렇게 삼키는
여자는 처음 봤어
남문 이상 무
1, 2, 3호선이
지연되고 있습니다
먼저 지나가는 열차로 인해
잠시 정차하겠습니다
문이 닫힙니다
물러서 주십시오
아버지
마리아
로즈 잠들었어
아침까지 깨우지 마
대니집 시체들을
마이클 리무진에 실어
차는 경찰이
발견할만한 곳에 버려
모든 게 마이클을
가리키도록 만들어
알아, 내 탓이야
네 인생 모든 게
다 내 탓이야, 됐어?
- 자수할 거예요
- 아직 아냐, 안 돼
숀이 널 쫓을 거야
널 못 잡으면
가족을 쫓을 거야
넌 목숨을 걱정해야 돼
난 네게 최고의 기회야
난 어떻게
돌아가는지 알아
녀석의 집에
사람을 보내
지금 숀은 애비에
부하들을 모두 모았어
거기서부터 네 인생을
찢어놓기 시작할 거야
- 친구들, 가족, 동료
- 가!
너와 연관된 사람은
누구라도
경찰?
그들도 의욕적이지
경찰 살인범을 가만히 둘까?
법정까지 안 끌고 갈 거야
네, 폴
원하시던 걸 찾았어요
알았어, 가자
퀸스 우드헤이븐
좋은 경찰도
몇 명은 있겠죠
얘길 들어줄 거예요
좋은 경찰도 안 들어줘
넌 내 아들이니까
25년 간 이 놈을 쫓았어
오늘밤 끝내야 돼
그리고 대니집의
시체 2구
숀은 그걸 네짓으로
꾸밀 거야
여긴 1482, 용의자
차량에서 시체발견
마이크의 리무진에서
시체 2구를 발견했어요
알바니아인이고 브룩클린
외곽에서 활동하는 갱입니다
이제 우린 이 도시의
지명수배 1순위야
마이클, 잘 들어
하룻밤
그게 유일한 부탁이야
하룻밤만
이 애비말을 들어다오
내일 아침까지
내가 해결 못 하면
내가 직접 경찰서로 가서
경찰 2명을 죽였다고 말할게
하룻밤이야
그럼 다신 안 봐도 돼
하룻밤이에요
이쪽이야
끈 줘 봐
- 네?
- 신발끈 줘
뭐 하시는데요?
네 가족은 어딨어?
처남네요
거기로 가
그들을 보호해야 돼
연락하기 전까진
움직이지 마
- 어디로 가실 거예요?
- 숀이랑 얘기할 거야
해결할 수 있는지
봐야지
마이클
중심가에서 떨어져 있어
알았지?
죄송해요, 맥과이어 씨
전부 너무 죄송해요
가장 친한 친구였는데
- 뭐라도 했어야 했는데
- 날 보렴
아이가 고통스러워했니?
- 대니요?
- 대니가 고통스러워했어?
그냥 쓰러졌어요
순식간이었어요
고맙다
괜찮아, 이리 와
일어나
죄송해요, 어쩔 줄 몰랐어요
죽지 않길 바랬는데
누가 경찰을 죽였는지
본 사람 있어?
목격자가 범인의
얼굴을 못 봤어요
콘론부자가 무기를
꺼내는 건 목격됐죠
- 마이클을 못 찾았어요
- 알아
지미가 전화했어
옛동네에서 보자더군
이것 좀 봐야겠어
오늘밤 전 도시적인
범인 수색이 진행 중입니다
용의자는 제임스 콘론과
그의 아들 마이클 콘론으로
자메이카가에서 펼쳐진
추격전 도중
경찰관 2명의 목숨을
앗아갔습니다
또한 2건의 살인사건과도
연관된 것으로 보도되고 있습니다
2구의 시체가 발견된
리무진은
마이클 콘론이 몬 것으로
알려졌습니다
- 뭐 찾았어?
- 상황실 요원과 얘기했습니다
그 순찰차와 마지막 교신은
3428 56번 진입로였어요
경찰관들이 마이클의 집에서
총격 신고를 받았죠
희생자가 누군지
맞춰보시겠어요?
대니 맥과이어
마이클은 경찰관들에게
아버지가 쐈다고 했답니다
- 하딩입니다
- 형사양반, 지미 콘론이오
배짱 한 번 좋군
샹그릴라행 비행기 안 타나?
타려고 했지
예약이 꽉찼더군
목격자 15명이 말했지
당신이 경찰차를 쫓다가
경찰 한 명을 죽이고, 아들이
그의 동료를 죽였다고
- 내가 죽였어, 마이클 아냐
- 헛소리 마
아들이 당신을 닮았으면
방아쇠를 당기면서 웃었겠군
좀 도와줘
어떻게 나한테
부탁을 할 수가 있지
믿을 수 있는 경찰이
당신 뿐이야
그게 나와
무슨 상관인데?
자수해서 경찰 죽인 거
자백할 거야
당신이 마이클을
돕겠다고 하면...
난 감옥에서 죽을 거야
당신이 원했던 거잖아
맞지, 하딩?
어쨌든 감옥에서 죽을 거야
이제 방법은 없어
당신 아들 짓이란 걸 증언할
목격자를 찾을 수 있어
- 원하는 게 뭐야
- 이름들
그들 모두
당신이 죽인 모든 인생
당신이 망친 모든 가족
그걸 알려주면
어쩌면, 당신 아들 얘기를
들어줄 지도 몰라
- 아직 안 돼, 일이 좀 남아있어
- 자수해
커피 마시나?
그래, 지난 30년 간
하루 6잔씩
설탕을 조금 넣어
밤새 효과 있을 거야
- 얼굴이 왜 그래?
- 애들은?
- 윗층에서 잠들었어
- 서둘러서 짐 싸
총은 왜 갖고 있어?
마이클, 무슨 일을 겪든
방법은 있어
- 마이크
- 마이클, 우린...
앉아, 리키
당신이 경찰을 죽였다고
뉴스에서 난리가 났어
- 당신이 안 그랬다고 말해
- 오늘 고객 둘을 태웠어
대니집까지 데려다 줬어
대니가 그들을 죽였어
둘 다
나도 죽이려 했어
내가 그걸 봤으니까
경찰에 신고했어?
- 그리 간단치가 않아
- 그게 무슨 말이야?
여기서 자라서 잘 알아
이 사람들이 어떤 사람들인지
지금 그들이
우릴 쫓고 있어
당신은 애들 데리고
떠나야 돼
경찰에 신고할 거야
여보
내가 바로잡을 거야
대신 날 믿어줘
우릴 못 봤다고
해야 돼
- 그래야 돼?
- 순순히 가지 않을 거야
빌어먹을 문 열어!
무슨 일이시죠?
이리 와 얘들아
- 어디 가, 아빠?
- 숨바꼭질 할 거야
어디 가려고?
조용히 해, 알았지?
리키 삼촌이 술래야
뭐 찾는 거 도와드려요?
- 누가 저녁 먹었지?
- 직장 동료들이요
동료들한테 치킨 너겟을
주나 보지?
생활비가 빠듯해요
당신 동료들은 어딨죠?
- 네 누이가 전화했지?
- 저 스토킹 해요?
- 왜 전화했어?
- 저녁을 하고 있다가
요리법을 물었어요
요리법?
치킨 너겟?
경찰에 신고하겠어요
해봐
네?
네, 알았어요
토미! 가야 돼!
조용히 해
방금 갔어
무효야! 날 쳐야지!
기사양반, 차 대요
라이트 꺼요
누가 오면 변속기 고장으로
지원을 기다린다고 해요
안녕
한 잔 하겠나?
아니
혼자 마시게 하지 말게
- 여기 스카치 한 잔
- 얼음 넣어서
지하철역에 프랭크를
처박아 뒀다더군
- 손 좀 봐줬어
- 자네보다 젊고 덩치도 좋았지
- 프랭크가 이길 줄 알았어
- 나도 그랬어
고메즈 슛!
경기 끝났네
이제 2분 남았습니다
여기도 15년만이군
장소가 달라 보여
오래된 장소는 이제
다 달라 보여
나, 리키, 미키가
토요일 밤마다 마셨지
저 뒷 좌석에 앉았지
저 뒤에
그래, 대니가 어릴 때
데려 왔었지
특별한 날에
대니가 처음 온 날
바닷가재를 시켜 줬어
종업원이 음식을 내왔지
식탁만큼 크고 아름다웠어
대니가 그걸 보더니
말했어
"치킨텐더는 없어요?"
고마워요
로지는 어때?
다신 그 여자를
행복하게 할 수 없어
내 아들의 목숨을
부탁하러 왔네
내가 방아쇠를 당겼어
대니를 죽였어
내게 사람을 보내려면
언제 보낼지 알려줘
문 열어 놓을게
총은 탁자 위에 놓을게
마이클은...
좋은 애야, 가족도 있어
고통 받을 이유가 없어
마이클은 말 안 했을 거야
대니가 안 나타났다면...
내가 보낸 것 같아?
가만히 있으랬는데 안 들었어
- 운이 나빴던 거야
- 내 아들 얘긴 하지마
마이클을 보호하기 위해
해야될 일을 할 거야
- 그게 누군가와의 대화라면...
- 누군가와의 대화?
하딩 형사
- 내가 아는 것들
- 20년 전 사건들?
연방수사관이 저 밖에서
이 대화를 듣는 것 같아?
저 밖을 봐
아무도 자네가 아는 것에
관심 없어
아무도 자네에게
자네가 내일 죽어서
침대에서 홀로 썩어가도
악취가 진동해야 이웃주민이
경찰에 신고하겠지
장례식의 의미가 없어
아무도 안 올 테니까
슈팅합니다! 40초 남았습니다
룬드크비스트가 막습니다
난 자네를 돌봐준
유일한 사람이야
자네가 내 아들을 죽인
몇 시간 전 모두 끝났어
모든 수를 써서
자네 아들을 쫓을 거야
아들을 죽이게
놔두지 않아
자넨 선택의
여지가 없어
이 일이 끝나면
끝나는 거야
자네와 난 이 음식점에서
다시 만날 거야
내가 대니와 썼던
똑같은 이 식탁에서
지금 자네가 날 보는
눈빛으로 자넬 볼 거야
자네 아들이 없다면
그 가족들이 얼마나
공허할지 지켜볼 거야
내가 아내의 눈에서
봤던 것
자네가 내 눈에서
보는 것
그걸 내가 볼 때
자넬 죽게 해주지
룬드크비스트가 스틱에
맞추지 못 합니다, 놓쳤습니다
경기 끝납니다
레인저스가
3대2로 승리합니다
잘 마셨네
어딜 가려고?
- 재밌었어
- 레인저스!
- 데빌스 꺼져!
- 뉴저지로 돌아가!
나가자, 레인저스!
워, 진정해요
지갑을 놓고 왔어요
내일 떠나는데 큰일입니다
- 부탁합니다
- 좋아요
- 자리로 모셔 드려
- 고마워요
여러분, 경기 끝났어요
다시 못 들어갑니다
- 손님!
- 찾았어요! 고마워요!
- 숀이 뭐래요?
- 가족이랑 나가야 돼
어릴 적 내가 데려갔었던
오두막집 기억하지?
노스사우스 해안 근처?
고속도로로 하인즈 폴스까지 가
- 거긴 안전할 거야
- 여기 계세요
네...
대니 맞아요
제 아들입니다
저 남자 누구야, 아빠?
아무도 아냐
차에 타자
- 갈 데는 있어?
- 찾을 거야
여보, 날 봐
괜찮을 거야
- 가
- 뭐하는 거야?
- 차에 타
- 지금 가면 못 돌아와요
- 마이클, 도시를 떠나야 돼
- 체육관의 제자가 있어요
그 차에 저랑 같이 있었어요
모든 걸 봤어요
그 애한테 갈 때 까지
보호해 줄 수 있어요?
내가 운전하지
프라이스 연결해
외가쪽이랑은 연락하니?
이제야 가족을 챙기시게요?
집에 몇 번 갔었잖아
엄마랑 난 잘해보려고 했어
숨을 곳이 필요할 때만
집에 오셨죠
집안 모든 방에
총이 숨겨져 있었어요
아버지가 사촌 빌리처럼
될까봐 너무 무서웠어요
- 프라이스입니다
- 할 일이 있어
2명이야
수고비 2배 주지
대신 내일 아침까지 끝내
그들은 경찰 2명
퀸즈의 갱 2명을 죽였어
온 도시가 그들을 쫓고 있어
자네가 선수쳐야 돼
이름이 뭐죠?
마이클, 지미 콘론
- 저 놀리는 거 맞죠?
- 할 거야 말 거야?
콘론이요?
공짜로 죽여 드리죠
반드시
아들을 먼저 죽여
셋째는 남자니 여자니?
남자요
남자? 이름은 정했어?
네
리무진 운전은
할 만 하니?
매일밤 일 끝내고
재주를 넘죠
- 그렇게 힘들어?
- 언제부터 제 행복에 관심있었죠?
이건 아버지를 위한
일이잖아요?
전 인생이 잘 풀려서 행복해요
근데 아버지는 죄책감도 없죠
- 맞아
- 네
그래서 행복하니?
아직 권투를 한다면
더 행복하겠죠
네 시합 보곤 했어
- 거짓말 말아요
- 처치 가 위에
그 터널에 서 있었어
네가 라미레즈한테 질 때
거기 있었어
넌 일류 선수가 될
킬러본능이 없었어
- 심판한테 엿먹었어요
- 심판 잘못이 아냐
4회전 말에 네가 앞섰지만
넌 잽을 쓰지 않았어
잽을 더 썼으면
순위가 달라졌을 거야
그게 인생이야
두 번 오지 않지
알아요, 안 그랬으면
진작 한 번 더 했죠
- 넌 분노로 가득하구나
- 아버진 아니에요? 아버지로서?
내가 떠나서?
넌 반대로 알고 있어
내가 한 일들
내가 본 것들
그게 지금의
너가 됐어
네가 그걸
떼어낼 순 없어
널 보호할 유일한 길은
떠나는 거였어
너와 네 엄마에 대해
잊는 거였어
내가 택한 인생보다
네 인생이 낫길 바랬어
그것 뿐이야
미안하다 마이클
렉스라는 애
어디 사는지 알아?
- 3동이요
- 어느 아파트야?
- 제가 구글맵으로 보여요?
- 고맙다
남자애 이름은
커티스 뱅스
엄마는 간호사로 일해요
아니에요
미안해요
- 네?
- 렉스(legs)를 찾아요
나두요
난 벌린 게 좋은데
계세요?
- 911입니다, 무슨 상황이시죠?
- 네
티비에 나온
나쁜 남자들이요
- 문밖에 있어요
- 끊지 마세요
코드원, I-278 총격사건
용의자 발견
648 파크 가
마시 하우스 3동
커티스 뱅스, 렉스라는
애를 찾고 있어요
문 좀 열어 주세요
- 얘 준비 안 됐어
- 아니, 네가 안 됐지
- 테럴이 제대로 먹이네
- 야, 봤지?
니가 좀 가봐, 빨리
- 네?
- 렉스나 커티스를 찾고 있어
- 누구신데요?
- 상관 없어, 걔 알아 몰라?
엄마가 무서운 꼰대들하곤
얘기하지 말랬어요
너, 전에 봤어
체육관 아래에서
- 너 렉스 알지?
- 제 형이에요, 형 괜찮아요?
형하고 연락해야 돼, 중요해
전화를 안 받아
- 어디 갔지?
- 몰라요
생각해 봐
마이크가 도움을 구한다고
형한테 전해줘
- 정말 중요해
- 알았어요
- 가자!
- 빠져나가야 해요
큰 건물이야
시간이 있어
기다리자
30대 백인남성을
찾고 있다
- 안에 계세요? 경찰입니다
- 경찰입니다, 문 여세요
경찰입니다
- 가요, 모두 나와요
- 어서요, 갑시다
계단으로 가 주세요
경찰입니다! 건물에서
대피해야 합니다
- 모두 나오세요!
- 갑시다
어서 갑시다
알았다, 내가
남서쪽 문을 맡겠다
- 여깄으면 안 됩니다
- 제 말 좀 들어보세요
어머니가 여기 사는데
가슴 통증이 있어요
- 아무도 못 들어갑니다
- 어머니 확인 좀 해주실래요?
- 몇 호에 사시죠?
- 317호요, 열쇠 여깄어요
기동부대 2개가
내부로 진입 중입니다
- 콘론이 있는 게 확실해?
- 왜 형사님을 불렀겠어요?
- 나가세요!
- 가까운 출입구로 나가요
- 경찰입니다, 문 여세요
- 경찰입니다
이동해요!
열어요! 경찰입니다!
젠장
- 무슨 일이죠?
- 기회가 왔어
이동하자
저 안에 있어요!
총을 가졌어요!
물러서!
꼼짝마!
목표물이 12층에서
서쪽계단으로 내려가는 중
반복한다, 12층
가자!
서쪽계단 총격 발생
경관 2명이 쓰러졌다
제길!
알립니다
건물에 긴급상황이
발생했습니다
반복합니다
승강기를 쓰지 마십시오
건물을 떠나십시오
모두 건물 밖으로
대피시켜, 당장!
정말 짜증나네
제길!
서두르지 마세요
이동해요!
총을 가졌어!
가족을 다시 보고 싶으면
당장 떠나
- 그건 누구였죠?
- 살인청부업자야
우리가 죽기 전엔
안 멈출 거야
가, 마이크
어서!
이봐! 프라이스!
덤벼, 망할 자식!
덤벼, 프라이스!
멍청한 자식!
안 돼, 마이클
그러지 마!
- 꼼짝마! 경찰이다!
- 가자!
좋아
우리가 내려 간다
콘론!
콘론! 거기 서!
빌어먹을, 콘론!
콘론!
뒤에 있어
- 뛰어요
- 이봐!
콘론, 올라 와
도와 줄게
놈들이 1층
내부에 있다!
체포해야 돼
거기 서!
손 들어!
용의자들이
차량기지쪽으로 북향 중
- 너희들은 포위됐다!
- 제길!
거기 서!
꼼짝마!
땅에 엎드려!
움직이지 마!
거기 서!
용의자 포착
동쪽 사분면으로 이둥
놓쳤다
콘론, 하딩일세
끝났어, 내 말 들려?
투항해
끝났어
우리가 들어간다
여기 없잖아
여기 있는 거 맞아?
방아쇠를 당기면 안 돼
내 말 알겠어?
방아쇠를 당기면
나랑 똑같아 져
모두 그 주변부로
돌려 보내
우린 안으로 돌아간다
에디 삼촌네로 갈 거야
가자
- 안녕하세요, 에디 삼촌
- 마이클
소매를 당겨
알겠어요
문신은 지우지 마라
고맙다
여기 있다
대체 무슨 일이야?
베드포드 가에서
뛰어내렸어요
한 놈이 긴 칼을
갖고 있었죠
- 내 지갑도 뺏어갔어요
- 저런
엄마는 어딨어요?
잠 드셨어요?
또 병원에 계셔
세상에
그래
어쩌다 이렇게 됐니, 지미?
티비를 장악했어
밤새 네 얼굴만 나와
경찰이 와서 널 봤냐고
묻더구나
너희들이 어딨는지
내가 알겠니?
그래 무슨 일이야?
삼촌 차가 필요해요
잠시 숨을 데가
필요해요
네 인생을 망친 걸로도
부족했니?
이젠 마이클까지 끌어들여?
난 끌어들인 적 없어요
구해주려는 거예요
이번엔 누구를 망쳤니?
숀 맥과이어
그의 아들을 죽였어요
대니를 죽였어요
내 집에서 당장 꺼져
여기서 꺼져!
아버지 잘못 아니에요
절 구해주려는 거예요
구해주려는 게 아냐
그게 아냐
저 놈은 그에게만 충성해
널 숀에게 넘길 거야
전 아들이에요
숀에게 안 넘길 거예요
저 놈은 숀을 위해
사촌을 죽였어
- 그게 무슨 소리예요?
- 네 사촌 빌리 말이다
로이 디메오 부하가 죽였죠
다들 알아요
제발, 지미
아들에게 진실을 말해
빌리는 문제가 있었어
그래, 문제가 있었지
마약을 끊을 수가 없었어
빌리는 어디서나
지미와 숀을 따라다녔지
지미와 숀을
영웅이라 생각했어
빌리가 체포되자 검사는
그가 숀을 배신하길 바랬어
안 그러면 10년 형에
처하려고 했거든
빌리는 그냥 애였어
죽는 걸 두려워했지
털어놓기로 했어
그런데 지미가...
그렇게 놔두지 않았지
그렇지, 지미?
이 얘길 해야만 했어
넌 믿을 수 없으니까
마이크!
마이크! 기다려!
마이클, 기다려
여기
이번엔 누구 편이냐?
응급실입니다
네, 셰릴은
오늘밤 비번이에요
네, 어떻게 도와드릴까요?
엄마
- 프라이스 연락 왔나?
- 아직이요
- 끝났나?
- 아직 아냐, 숀
손 뗄 기회를
한 번 더 주지
자네가 네게
기회를 준다고?
맞아, 마이클을
계속 쫓는다면...
나도 자넬 쫓을 거야
손 떼게, 숀
뭐에서 손을 떼?
더 이상
돌아갈 곳도 없어
이건 자네와 나의 문제야
아들은 빼줘
닥쳐!
그럼 우린
자네 말대로 해야지
우리가 그 선을
함께 넘는다
지금 당장
모두 준비 시켜
지미가 온다
다른 걸로 할게, 테리
좋아, 잠깐만
안녕, 테리
넌 빌어먹을...
내려 놔
문 열어
어서!
움직여!
밤이 참 길지, 지미?
그래
크면서
우리가 원한 건
10번 가 술집으로 걸어가는
남자들처럼 되는 거였어
지금 우릴 봐
난 그런 남자들
되기 싫었어
자네처럼
되고 싶었을 뿐야
미안해, 지미
숀, 멈춰
멈춰, 숀
누가 찾아왔습니다
어린애예요, 마이크 콘론에
대해 알고 있답니다
숙여!
왜 더 일찍
오지 않았니?
마이크를 죽이고
절 쫓아올 줄 알았어요
동생이
날 찾아와서는
마이크가 아파트에 와서
도움을 청했다고 말했어요
그래서 여기 왔죠
마이크는 또
어떻게 아니?
4번 가 체육관에서
절 훈련시켜요
아버지 없는 애들을
위한 프로그램이죠
제 스승이에요
가만히 앉아 있어
금방 올게
탄도학 전문가 연락해서
대니 총 조사해
알바니아인들 총알과
일치하는지 확인해
- 네
- 전화왔어요, 하딩
- 나 나갔다고 말해
- 마이클 콘론이에요
자수하고 싶답니다
마이클
- 케이틀린이 잡네
- 첫판은 내가 이겼어
첫판 이겼어?
초록! 나 잡아봐
나 들어갈 수 있어
주황, 빨강, 초록 필요해
내가 이겼다
초록!
노랑
여기 왔다
대체 여긴 왜 왔어요?
경찰이 오고 있어요
제가 아버지라면
여길 뜰 거예요
도망가긴 너무 늙었어
내가 어디로 가야하니?
끝났다, 마이클
너와 네 가족이 더 이상
숀을 걱정할 필요 없어
경찰이 오면
다 털어놓을 거야
넌 이번 사건과
무관하다는 걸
안에서 기다려도 되니?
애들이 아직 있어요
그래, 알았다
마침내 뵙게 돼서 반가워요
가브리엘라예요
안녕
나도 반갑구나, 가브리엘라
안으로 모시자
- 여보
- 안으로 들어가자
들어가요
얘들아?
이분이 너희 할아버지셔
- 안녕하세요, 케이틀린이에요
- 안녕, 난 지미란다
반갑다
정말 예쁘구나
그 때 우리집 앞에
왜 서있었어요?
네 아빠를
기다리고 있었어
- 다 젖었었죠?
- 아주 약간
할아버지한테 인사할래?
오리 밥주러 갈까, 엄마?
코트 입으러 가자
- 릴리, 빵 챙겼니?
- 응
- 네가 가지고 있을래?
- 알았어!
언니한테도 좀 줘
알았지?
싫어, 난 안 먹을래
가자
전 이만 가볼게요
그래
경찰 올 때 애들이
여기 있는 거 싫어요
그래, 보면 안 돼
잘 가렴, 마이클
천천히 걸어, 알았지?
겁주면 안 돼
괜찮아?
저 위에
다시 가야겠어
나를 위해서야
알았어
금방 돌아올게
- 애들 데리고 도망쳐
- 가자
조용히 있어 얘들아
세상에
- 아빠 어딨어? 무서워
- 쉿
괜찮아, 조용히 해
가브리엘라, 도망쳐!
기회가 왔을 때
날 죽였어야지
아버지?
마이클! 총 내려놔!
- 난 결백해요!
- 알아
- 아무 짓도 안 했어요!
- 알아, 총 내려 놔
외곽으로 가, 렉스
로프에서 떨어져
잘했어, 왼쪽으로 돌아
거기서 빠져나와
잽으로 막아, 그렇지
잘했어, 스텝 빠르게
- 좋았어!
- 둘!
- 셋!
- 끝났어
넷! 다섯!
경기종료
내가 말한 게 바로 그거야
훌륭해!
이제 중앙으로 가
엄청 큰 슈가러시
되겠다
코를 잡고
저기에 이렇게 붙여
- 그게 뭐니, 케이틀린?
- 프로스티 더 스노우맨
- 넌 뭐야, 공주님?
- 루돌프 사슴
- 귀여워서 한입 먹어야겠다
- 안 돼! 내 거야!
알았어
아무 짓 안 할게
- 일하러 갈 준비해야겠다
- 그거 다 쓰지 마
번 역 : 스니커즈